1) A função desse site é bem executada?
Acredito que sim

2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.

Resposta: Sim, Um Lugar Silencioso 2

3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.
Resposta: Sim, 1917

4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.

Resposta: Ele poderia ter cores melhores, disposição de elementos melhores, menús especificos para cada funcionalidade
imagem de cada filme e "carroussels" para voce poder ir vendo os filmes de diferentes categorias lateralmente.